Attack together! Kill him!
វាយប្រហារគ្នា! សម្លាប់គាត់!
You... you're back.
អ្នក... អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
If you dare drop your sword again, I'll kill you first.
បើ​ឯង​ហ៊ាន​ទម្លាក់​ដាវ​ទៀត អញ​នឹង​សម្លាប់​ឯង​ជា​មុន។
Impossible...
មិនអាចទៅរួច...
My cultivation now shakes the heavens and earth.
ការ​ដាំដុះ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​អង្រួន​មេឃ និង​ផែនដី។
Why do I feel like a child before him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចកូនក្មេងមុនគាត់?
Now, only the two of us remain.
ឥឡូវនេះនៅសល់តែពួកយើងពីរនាក់។
We must work together for even a slim chance to survive.
យើងត្រូវតែធ្វើការជាមួយគ្នា ដើម្បីមានឱកាសតិចតួចដើម្បីរស់។
You bitch!
ឆ្កេញី!
Chen Yuanqi.
លោក Chen Yuanqi ។
Spare me!
ទុកខ្ញុំចោល!
I can call you my sworn father.
ខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាឪពុកស្បថរបស់ខ្ញុំ។
You beast!
សត្វតិរច្ឆាន!
Give me back Xiao Qiu's life!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតរបស់ Xiao Qiu!
Husband, something's wrong!
ប្តីមានរឿងអី!
Chen Yuanqi is attacking with Lie Shumei and Jiang Yumeng!
Chen Yuanqi កំពុងវាយប្រហារជាមួយ Lie Shumei និង Jiang Yumeng!
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
I've regained my strength.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ។
Insignificant clown, not worth fearing.
ត្លុកមិនសំខាន់ មិនគួរឱ្យខ្លាច។
Fools who don't know their place.
មនុស្សល្ងង់ដែលមិនស្គាល់កន្លែងរបស់ពួកគេ។
They've come to die on their own.
គេ​មក​ស្លាប់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Dugu Zhantian.
ឌូហ្គូ ហ្សានធាន។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I will use the blood of your entire demon clan
ខ្ញុំនឹងប្រើឈាមនៃត្រកូលបិសាចទាំងមូលរបស់អ្នក។
to honor Xiao Qiu.
ដើម្បីគោរព Xiao Qiu ។
My mother,
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
and all the innocent souls who died.
និងព្រលឹងស្លូតត្រង់ទាំងអស់ដែលបានស្លាប់។
Return my father's life!
ប្រគល់ជីវិតឪពុកខ្ញុំវិញ!
Just you lot?
គ្រាន់តែអ្នកច្រើន?
Ignorant fools.
មនុស្សល្ងង់ល្ងង់។
Enough talk! Your life is mine!
ល្មមនិយាយហើយ! ជីវិតអ្នកជារបស់ខ្ញុំ!
Yuanqi, are you alright?
Yuanqi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Let me see my own fate.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​វាសនា​ខ្លួន​ឯង។
Dugu Zhantian
ឌូហ្គូ ហ្សានធាន
Supreme ruler of the Three Realms
កំពូល​នៃ​អាណាចក្រ​ទាំង​បី
Countless oppressed
ត្រូវគេជិះជាន់រាប់មិនអស់
Lives as worthless as grass
រស់នៅគ្មានតម្លៃដូចស្មៅ
Heaven’s Decree is set
ក្រឹត្យរបស់ឋានសួគ៌ត្រូវបានកំណត់
It cannot be changed
វាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
Why
ហេតុអ្វី?
Why is it like this
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ
Is Heaven’s Decree
គឺជាក្រឹត្យរបស់ស្ថានសួគ៌
truly unchangeable
ពិតជាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
Chen Yuanqi
លោក Chen Yuanqi
Do you see it
តើអ្នកឃើញទេ?
The Heaven’s Tome within you
The Heaven's Tome នៅក្នុងខ្លួនអ្នក
clearly records
កត់ត្រាយ៉ាងច្បាស់
I alone am the true supreme of this world
ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ជា​កំពូល​ពិត​នៃ​ពិភព​លោក​នេះ។
Heaven’s Decree favors me
ក្រឹត្យ​របស់​ស្ថានសួគ៌​អនុគ្រោះ​ដល់​ខ្ញុំ
All living beings
សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
are but a few strokes in the Heaven’s Tome
វាគ្រាន់តែជាជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមួយចំនួននៅក្នុង Heaven's Tome
But if these few strokes
ប៉ុន្តែប្រសិនបើជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលតិចតួចនេះ។
decide the suffering of all
សម្រេចចិត្តលើទុក្ខវេទនាទាំងអស់គ្នា
then the oppressed will never rise
ពេល​នោះ អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​ជិះជាន់​នឹង​មិន​ក្រោក​ឡើង​ឡើយ។
What’s the point of such a Heaven’s Tome
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃ Heaven's Tome បែបនេះ
Why should it exist at all
ហេតុអ្វីបានជាវាគួរតែមាន
What are you doing
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
I was revived by the Heaven’s Tome
ខ្ញុំត្រូវបានរស់ឡើងវិញដោយ Heaven's Tome
If the Heaven’s Tome is destroyed
ប្រសិនបើស្ថានសួគ៌ត្រូវបានបំផ្លាញ
I won’t live much longer either
ខ្ញុំក៏នឹងមិនរស់នៅច្រើនដែរ។
But even if I die
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
I’ll fight for a sliver of hope for the oppressed
ខ្ញុំ​នឹង​តស៊ូ​ដើម្បី​ក្តី​សង្ឃឹម​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​ជិះជាន់
Break!
បែក!
Dugu Zhantian
ឌូហ្គូ ហ្សានធាន
Now that the Heaven’s Tome is destroyed
ឥឡូវនេះ វិមានសួគ៌ត្រូវបានបំផ្លាញ
everyone’s fate
ជោគវាសនារបស់មនុស្សគ្រប់រូប
is no longer bound by the Heaven’s Tome
មិនត្រូវបានចងដោយ Heaven's Tome ទៀតទេ
Even if I die today
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ថ្ងៃនេះក៏ដោយ។
someone will avenge me and kill you one day
នរណាម្នាក់នឹងសងសឹកខ្ញុំ ហើយសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
Even if the Heaven’s Tome is destroyed, fate cannot be changed
ទោះបី Heaven's Tome ត្រូវបានបំផ្លាញក៏ដោយ ក៏វាសនាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
Divine Lady
ព្រះនាង
Yuanqi
យានឈី
You shattered the Heaven’s Tome for the poor and oppressed
អ្នក​បាន​បំបែក​វិមាន​ស្ថានសួគ៌​សម្រាប់​ជន​ក្រីក្រ និង​ត្រូវ​គេ​ជិះជាន់
You set your heart for heaven and earth
អ្នក​ដាក់​ចិត្ត​សម្រាប់​ស្ថានសួគ៌ និង​ផែនដី
and gave purpose to the people
និងផ្តល់គោលបំណងដល់ប្រជាជន
Now
ឥឡូវនេះ
you are finally worthy to inherit
ទីបំផុតអ្នកសមនឹងទទួលមរតក
the Three Swords of Evil-Slaying
ដាវបីនៃការសម្លាប់អាក្រក់
So it turns out
ដូច្នេះវាប្រែចេញ
only by fighting for a chance for all beings
ដោយ​ការ​តស៊ូ​ដើម្បី​ឱកាស​សម្រាប់​សត្វ​ទាំង​អស់​
can one master the ultimate move of the Immortal Defying Divine Art
មនុស្សម្នាក់អាចធ្វើជាម្ចាស់នៃចលនាចុងក្រោយនៃសិល្បៈដ៏ទេវភាពអមតៈ
Three Swords of Evil-Slaying
ដាវបីនៃការសម្លាប់អាក្រក់
First Sword of Evil-Slaying
ដាវទីមួយនៃការសម្លាប់មនុស្សអាក្រក់
Sword of Swallowing Mountains, Severing Mortal Bonds
ដាវលេបភ្នំ កាត់ចំណងមរណៈ
Rouge
ក្រហម
Come here, quick
មកទីនេះ លឿន
Husband, I beg you
ប្តីខ្ញុំអង្វរអ្នក។
Let me go
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
I’ve always treated you well
ខ្ញុំតែងតែព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ
Now it’s time for you to repay me
ឥឡូវ​ដល់​ពេល​អ្នក​សង​ខ្ញុំ​ហើយ។
Give me all your power
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពលរបស់អ្នកទាំងអស់។
Brother Yuanqi, save me
បងប្រុស Yuanqi ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
I was really just used by Dugu Zhantian
ខ្ញុំពិតជាទើបតែត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយ Dugu Zhantian
Save me
សង្គ្រោះខ្ញុំ
I’ll serve you loyally from now on
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកដោយស្មោះត្រង់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Chen Yuanqi
លោក Chen Yuanqi
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
you still have a chance to defeat me
អ្នកនៅតែមានឱកាសដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ
Second Sword of Evil-Slaying
ដាវទីពីរនៃការសម្លាប់អាក្រក់
Sword of Annihilating All Laws
ដាវបំផ្លាញច្បាប់ទាំងអស់។
No
ទេ
I am the Demon Sect’s Supreme Leader
ខ្ញុំជាមេដឹកនាំកំពូលនៃនិកាយបិសាច
I refuse to accept this
ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយករឿងនេះទេ។
Star-Devouring Demonic Art
សិល្បៈ Demonic Star-លេបត្របាក់
Absorption from Afar
ការស្រូបចូលពី Afar
Third Sword of Evil-Slaying
ដាវទីបីនៃការសម្លាប់អាក្រក់
I have a sword that sunders heaven and earth
ខ្ញុំ​មាន​ដាវ​មួយ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មេឃ និង​ផែនដី